---
layout: post
title:  "Влияния знака зодиака на победу в онлайн - казино"
date:   2019-02-20
---

{% include image.html url="/assets/img/2.png" width="100%" description="" %}

## Влияния знака зодиака на победу в онлайн - казино

<br>Многие люди склонны верить, что большое влияние на их жизнь оказывает знак зодиака. Также считают, что каждый знак защищен одной из четырех стихий: 

<br>•	Лев, Овен, Стрелец – огненные знаки.

<br>•	Телец и Козерог – земные знаки.

<br>•	Рак, Рыба, Скорпион – водные знаки.

<br>•	Близнецы, Водолеи, Весы – воздушные знаки.

<br>Азартные игры довольно сильно подвергаются вере в сверхъестественные силы, когда игрок чувствует поддержку из вне у него прибавляется уверенность в собственном успехе. Существует даже рейтинг знаков зодиака, по успешности в азартных играх. Самыми успешными считаются Овны, Близнецы и Львы, а пасут задних Весы, Водолеи, Раки. 

<br><strong>Овен

<br>Овны всегда очень настойчивы, всегда идут напролом к поставленной цели. Самая оптимальная игра для них – покер. Игрок, который родился под данным знаком скорее всего будет успешно подниматься вверх по лимитам.

<br><strong>Телец</strong>

<br>Тельцы не любители громких компаний и шумных мест, поэтому их редко можно встретить в казино. Только это не значит, что они не любят азартные заведения. Для таких людей лучше всего подойдет онлайн – казино. Очень упорные и сильные. Прекрасно будут играть в блекджек и покер.

<br><strong>Близнецы</strong>

<br>Близнецы терпеть не могут постоянно сидеть на одном месте. Играя в одну и ту же игру, они быстро устают им становится скучно. Часто они переходят с рулетки на покер, а с покера на блекджек. Любители игр, из которых можно выйти в любой удобный момент.

<br><strong>Лев</strong>

<br>Львы очень любят показать себя, особенно если они в чем – то сильно успешны. Выбирают блекджек и покер.

<br><strong>Дева</strong>

<br>Такие люди очень аккуратны и всегда все детально просчитывают. Никогда не играют в игры, где полагаться можно только на везение. В основном играют в блекджек и покер.

<br><strong>Весы</strong>

<br>Всегда вовремя останавливаются, а это очень помогает в любой игре. Если выиграют в рулетку много денег, могут спокойно сразу уйти, а если проиграют, то в долг даже не попросят.  Любители рулетки и слотов.

<br><strong>Скорпион</strong>

<br>Довольно безжалостные игроки. Будут играть в одну игру, то тех пока не смогут победить или проиграть. Таким людям лучше сначала детально выучить правила игры, в которую они хотят играть, а уже потом садится за игровой стол.

<br><strong>Козерог</strong>

<br>Такие люди очень сильно дорожат своими сбережениями, поэтому в казино ходят редко. Любят копить деньги, а из всего списка игр выберут ту, которая способна принести хороший доход. Любят покер и блекджек.

<br><strong>Водолей</strong>

<br>Редко следуют прописанным правилам, только это не мешает им в достижении поставленной цели. Рекомендуют игры, в которых всего за несколько минут можно хорошо заработать: рулетка, слоты.

<br><strong>Рыбы</strong>

<br>Имеют очень спокойный нрав. Их практически невозможно заставить показать свои эмоции или вывести из себя. Больше всего им подходит живой покер, в котором соперникам будет невероятно сложно «читать» рыб.
