---
layout: post
title:  "Шестикарточный покер"
date:   2019-02-18
---

{% include image.html url="/assets/img/six.jpg" width="100%" description="" %}

## ШЕСТИКАРТОЧНЫЙ ПОКЕР: КАК ИГРАТЬ

<br>У покера столько вариаций, что и не сосчитать. Поговорим о шестикарточной игре. Задача тут набрать покерную комбинацию и чем выше она будет, тем круче. Используют колоду на 52 карты. По своим правилам покер на 6 карт особенно не отличается от других подвидов.

<br><strong>-тикарточный покер в виртуальном казино</strong>

<br>Онлайн-портал дает играющим тройку боксов на покерном столе, в каждом из них будет по два поля для ставок.

<br><i>Поле №1 – Анте</i> для обязательной первой ставки. <i>Сектор №2 – Bet/</i>ставка для основных ставок в этом варианте игры. До того, как за дело возьмется дилер, игрок кладет фишки на Анте. 
<br>Когда со ставками покончено, крупье раздает по пятерке карт сначала игроку, потом и себе. Раздача идет в закрытую. Последняя карта будет дилерской - ее увидят все игроки. Раздача завершается, играющий разглядывает, что он получил, проводит оценку на комбинации. Он должен принять решения, что делать дальше – остаться в игре или сдаться.

<br>Дальнейший поворот уже отличает вариант на 6 карт от стандартного покера. Если человек намерен продолжать, но его карты не дают этого сделать, он может приобрести еще одну, которая стоит Анте. При этом он должен и вернуть одну карту крупье – ту, которая для его комбинации не нужна.

<br>Забавно, что хоть это и шестикарточный вариант, по факту у участников на руках пятерка.

<br><strong>Что можно собрать в 6-ти карточном покере</strong>

<br>Америку для себя вы не откроете – комбинации тут стандартные. Перечень приведен от самой крутой к самой незначительной:

<br><i>1.	Flash royal</i> – самые старшие одномастные карты. Пример - 10+валет+дама+король+туз. Заиметь королевский флэш – счастье.

<br><i>2.	Street flash</i> – одномастная последовательность. Вариант – валет+десятка+девятка+восьмерка+семерка червей.

<br><i>3.	Quads/каре</i> – собирают из четверки одного уровня плюс пятая карта какая угодно. Примером могут быть 4 дамы и что-то любое пятое.

<br><i>4.	Full house</i> – три одного уровня и две другого, как то три восьмерки и две дамы. Если два человека собирают фулл-хаусы - три шестерки+два валета у одного и две шестерки+три валета у другого, победа за тем, у кого троица старше.

<br><i>5.	Flash</i> – одномастная пятерка, карточный ранг не важен. Когда флэши у нескольких человек сразу, победителя выбирают по высоте самой старшей карты во флэше.

<br><i>6.	Street</i> – последовательность без важности масти. Туз может быть и старшим, и младшим в комбинации, главное – чтобы он не был посредине.

<br><i>7.	Three/тройка </i>– три одноранговых плюс еще две. Пример – три валета+восемь+шесть.

<br><i>8.	2 пары </i>– по две карточных пары одного ранга и еще одна. Скажем, это может быть две девятки+две дамы+семь. Непарная составляющая оказывается важной в случае, когда у кого-то еще аналогичное сочетание пар.

<br>Наконец, <i>обычная пара</i> – карточная пара с одним рангом и три других.  
