---
layout: post
title:  "«Страховка»  в Блэк-Джек"
date:   2019-02-10
---

{% include image.html url="/assets/img/jack.jpg" width="100%" description="" %}

## ЧТО ТАКОЕ «СТРАХОВКА» В БЛЭК-ДЖЕК

<br>Понятие страховки присутствует во многих карточных азартных играх. Блэк-джек – одна из таких. Такой опцией в джеке можно воспользоваться тогда, когда дилер вскрыл себе туз. Также если вы подозреваете выпадение блэк-джека, есть возможность подстраховаться от проигрыша. Но для этого понадобится половина вашей ставки. И если комбинация «блэк-джек» таки появится, страховка выплатится 1 к 1.

<br><strong>Когда выгодна тактика страховки

<br>Статистика сообщает нам о том, что страховые средства выплатят 2 к 1, если дилер соберет себе блэк-джек, а игрок попрощается со ставкой, т. е. у него останутся его средства.

<br>Статистика также утверждает, что страховаться с тактической точки зрения – выгодный ход для всех. Но есть и не меньшее кол-во игроков, которые наоборот не посоветуют использоваться страховой маневр. Причина последнего в том, что страхование требует по факту лишней ставки. Как же все обстоит на самом деле?

<br>Реальность в том, что страхование может быть настолько же выгодно в одной ситуации, насколько проигрышно в другой. Пример: <i>вы используете для блэк-джека игровую систему  High/Low </i>(плюс/минус):

<br>•	подразумевается, что при такой игре вы будете считать карты;

<br>•	задействовать страховку в этом случае неглупо, но лишь когда игровой счет превышает 3,3;

<br>•	если вы не применяете систему, попробуйте посчитать карты-десятки. Если складывается так, что у дилера десяток больше раза в три, чем ожидалось, также разумно перестраховать себя.

<br><strong>Разновидность страхового маневра – «равные деньги»</strong>

<br>Существует такой вариант страхования в блэк-джеке, как предложение равных денег. У такого маневра есть свои нюансы.

<br>Представьте, что вы собрали блэкджек-комбинацию, а дилер в свою очередь вскрывает десять или туза. В этой ситуации можно сразу ухватить победу, а выигрышный коэффициент будет равен соотношению 1 к 1.  Не давайте добро на такое. Почему? Да потому, что согласившись, вы получите среднюю выплату 26/27.

<br>Делаем вывод: когда вы отказываетесь, то получаете экономию от поставленных денег на 1/27. Однако важно не забыть – такой поворот событий будет выгоден тем играющим, которые не стали считать карты. В обратном случае (когда вы считаете) в игре важно следить, что в результате таких подсчетов получится. 

<br><i>Профессиональные игроки твердят, что вернее подсчитывать карты, а не взвешивать, насколько выгодна в той или иной ситуации страховка.</i> 

