---
layout: post
title:  "Коэффициенты выигрыша в различных играх казино"
date:   2019-02-17
---

{% include image.html url="/assets/img/coef.jpg" width="100%" description="" %}

## КОЭФФИЦИЕНТЫ ВЫИГРЫША В РАЗЛИЧНЫХ ИГРАХ КАЗИНО

<br>Если вы хотите не просто развлечься в казино, а и выиграть, начните с того, чтобы ознакомиться со ставками в разных играх. Это даст возможность реально оценить свои шансы и средства, которые могут вам достаться. Для многих такая информация – решающий фактор выбора в пользу того или иного азартного развлечения.

<br><strong>Что представляют собой игровые коэффициенты</strong>

<br>Каждый коэффициент – это размер потенциального результат, который вы можете получить. Эти размеры предоставляются в формате частей. Простой пример – подбрасывание монетки. Очевидно, в этой простейшей из игр может быть только 2 исхода – решка/орел. Шанс всегда один к двум или 50/50 %.

<br>Но у монетки всего две стороны и тут все просто. У любимой многими рулетки есть барабан на почти 4 десятка секторов. В европейском варианте игры 37 карманов, а в американской разновидности – 38. Классическая карточная колода включает 52 карты. И уже из этого понятно, что и выигрышные проценты (а значит и ваши шансы разбогатеть) у таких игр будут отличаться.

<br><strong>Простая математика выигрыша для каждого</strong> 

<br>Когда вы играете в кости или, скажем, в блэк-джек, вам вряд ли приходит в голову, что ставки можно вычислить математически. Да и зачем? Но это полезно для того, чтобы знать, как размещение влияет на математику победы, увеличивает/уменьшает выигрыш.

<br>Все любители скрасить досуг игрой, в частности новички, а тем более профи, понимают те моменты, что:

<br>•	во-первых, азартный бизнес давно и крепко устоялся;

<br>•	во-вторых, доходы этого бизнеса генерируются за счет неудач игроков;

<br>•	в-третьих, какую бы игру ни выбрал человек, у казино уже есть свои бонусы, которых не отнять. Это процент от средств, который контора берет себе с каждой ставки.

<br><i>Пример:</i> плюшка казино от рулетки (американский вариант, где фигурируют два зеро) - это коэффициент в 5,6%. Что это значит? На каждую сотню ставок ожидание ваших потерь составит 5,60. Небольшое число, не так ли? Но есть пару «но».

<br>Скажем, вы заняты блэк-джеком. Ваша ставка – 25 условных единиц. В таблице есть в среднем шестьдесят отыгранных рук за час. Перемножаем вашу ставку и это число. Выходит, что в игре вы задействуете полторы тысячи единиц в час. Если вы проводите за блэк-джеком четыре часа, то легко подсчитаете кол-во отыгранных единиц. И вот из этой суммы казино собирается взять восемь десятых процента (если ваша игра пойдет по базовой стратегии). Потеря приравняется к 48-ми единицам. И это не плохо. Вывод – блэк-джек хорош и для казино, и для играющего. 

