---
layout: post
title:  "Что такое быстрый покер"
date:   2019-02-15
---

{% include image.html url="/assets/img/fast.jpg" width="100%" description="" %}

## ЧТО ТАКОЕ БЫСТРЫЙ ПОКЕР

<br>Эту разновидность покера чаще всего используют профессиональные игроки. Суть заключается в том, что если вы сбрасываете карты то, не дожидаясь окончания раздачи, пересаживаетесь за другой стол. Таким образом, вы экономите свое время и получаете больше возможностей заработать. 

<br><strong>Как зародился быстрый покер

<br>Впервые эта разновидность покера появлялась в 2010 году в одном из покеррумов. Идея очень понравилась игрокам, и вскоре быстрый покер разошелся по многие игровым площадкам в сети.

<br>Особенность этой игры в том, что все со всеми играют впервые. Не секрет, что главная стратегия покера изучить своих соперников, чего нельзя сделать в быстром покере, т.к. игроки сбрасывают карты и меняются. Отследить кого-либо практически невозможно. 

<br><strong>Какую выбрать стратегию в быстром покере</strong>

<br>В первую очередь стоит отметить, что в этой разновидности покера не работают стратегии из классической версии. Все потому что, нет возможности изучить своих оппонентов и составить хоть какое-то представление о происходящем. Грубо говоря, тут выигрывает тот, кому пришла сильная рука.

<br>Чтобы понять, какой сделать ход, важно оценить свою позицию. Место, где вы сидите за столом, играет важнейшую роль. Ваша позиция сможет дать максимум информации, поэтому отталкивайтесь от нее, обдумывая свой ход.

<br>Не стоит разыгрывать только сильные руки. Суть игры, украсть блайнд. Пока вы будете сидеть и дожидаться сильную карту, вас обдерут как липку. 

<br>Преимущества этого покера:

<br>•	экономия времени;

<br>•	много новичков, многие спешат по-быстрому урвать свой куш;

<br>•	максимум азарта.

<br>Эта игра проходит очень быстро, потому дает максимум возможности насладиться азартом.

<br>При этом быстрый покер имеет свои недостатки. Если в момент игры фортуна не на вашей стороне, то вы рискуете быстро слить свой банкролл. Процесс очень суетливый, сложно понять, что происходит и сфокусироваться.

<br>Слишком часто играя в такой покер, вы развиваете в себе плохие привычки, которые в будущем могут негативно сказаться на классических играх. Запомните, стратегии очень отличаются, и что хорошо для одного покера, губительно для другого.

<br>Несмотря на все недостатки, быстрый покер стремительно развивается. Многие покеррумы готовы предложить свой вариант игры. Подобный стиль привлекает многих любителей автоматов. Им нравятся быстрые игры, а это обозначает, что вам часто придется сталкиваться не только с новичками, но и откровенными профанами мира покера. 
