---
layout: post
title:  "Варианты выплат на слотах"
date:   2019-02-14
---

{% include image.html url="/assets/img/slot.jpg" width="100%" description="" %}

## ВАРИАНТЫ ВЫПЛАТ НА СЛОТАХ

<br>У каждого игрового автомата есть особая табличка, в которой собраны сведения о выплатах на этом слоте. Символы, которыми оперирует слот, приносят различный выигрыш. И чтобы знать, какие у вас шансы получить те или иные деньги, лучше посмотреть таблицу заранее. Для этого воспользуйтесь опцией «Помощь». В открывшемся меню удобно смотреть в частности, сколько вы выигрываете, когда выпадает определенная комбинация символов.

<br><strong>Какие виды выплат бывают на игровых автоматах</strong>

<br>С разновидностями платежей также полезно ознакомиться перед игрой. Различают следующие выплаты:

<br><i>1.	Экстра. </i>

<br>Слоты сейчас дают играющему возможность стать немножко богаче, даже когда символы складываются не в прямую линию, а образуют комбинацию, например, в виде буквы В. Это касается тех игр, где человек выбирает на автомате сразу несколько линеек. Это и есть экстравыплаты, в таблице автомата они всегда указаны.

<br><i>2.	Регулярные.</i>

<br>Деньги в этом случае вы получаете, когда символы формуют просто линию. Табличка проинформирует о всех возможных вариантах. Информация подается в таком порядке: вариант игры>символьная комбинация>сколько выигрывает счастливчик.

<br><i>3.	Специальные.</i>

<br>Они же выплаты по спец. символам, которые еще зовут множителями. Множитель делает больше не ваш выигрыш, а увеличивает именно ставку. Пример: у вас выпало три множителя в определенном порядке, отчего ставка возрастает в три раза. Другая комбинация может помножить вашу ставку, скажем, на 20.

<br><strong>О чем еще говорят таблицы выплат</strong>

<br>Также эти полезные сводки данных информируют о том, что принесут особые символы. К ним относят не только множители, но и:

<br>•	дикие символы (wild) – эти элементы используются еще со времен одноруких бандитов, подменяют собой любой сегмент, становясь частью победной комбинации;

<br>•	бонусы – дают дополнительную бонусную игру или увеличивают сумму выигрыша;

<br>•	рассыпные значки (scatter) – приносят деньги, в какой бы комбинации не попались, также скаттеры могут подарить дополнительные (бесплатные!) спины на игровом автомате, у них бывают и уникальные опции.

<br>Из таблицы вы сможете узнать различия между указанными категориями и избежать путаницы в них. Пример: вы получили 2Х-множитель в линейке, которая в расчетной табличке равна десятку монет. В этом случае вы выигрываете вдвое больше – два десятка монет. По аналогии можно подсчитать свою прибыль с учетом других множителей и выплатных комбинаций. 
