---
layout: post
title:  "Лучшая стратегия на Флопе"
date:   2019-02-12
---

{% include image.html url="/assets/img/flop.jpg" width="100%" description="" %}
  

## ЛУЧШАЯ СТРАТЕГИЯ НА ФЛОПЕ

<br>Как вести игру на флопе? Важный вопрос, на который нужно найти ответ до того, как начинать игру. Покер уникален тем, что имеет множество стратегий, тактик и методик ведения игры, овладевши которыми вы значительно улучшить свои шансы на выигрыш. Предлагаем вам в этой статьи ознакомиться с работающей стратегией для флопа. 

<br><strong>Особенности флопа</strong>

<br>Это тот самый момент игры, когда с одной стороны уже все ясно, а с другой, все еще может поменяться. Эта стратегия подходит для Техасского Холдема. Чем интересен этот момент, так это тем, что ваша ситуация может неожиданно измениться. Например, вначале вам пришла слабая рука, но вы ее не скинули, и вот на флопе вам приходят дополнительные карты, которые могут все решить.

<br>Будьте внимательны, если на флопе у вас не собралось даже дро, то скидывайте карты и не раздумывайте. Никогда не забывайте, что разыгрывать нужно не больше 20% всех своих рук.

<br>Итак, флоп  это то место игры, где определяются шансы на победу. От того, насколько правильно вы оцените обстановку, будет зависеть ваша дальнейшая судьба в игре. Также это тот момент, когда можно оценить свои шансы на блеф.

<br><strong>Как правильно вести игру</strong>

<br>Всего существует 3 варианта, как разыграть флоп. Итак, вот они:

<br>•	На флопе выпали мусорные карты. Изначально у вас были сильные карманные карты, но флоп не помог. Решить эту проблему можно двумя способами: или сбросить, или разыграть блеф.

<br>•	Флоп усилил комбинацию и открыл неплохие шансы. Смело повышайте ставки. Игроки либо подтвердят их, и вы сорвете неплохой банк, либо испугаются и скинут карты, но вы все равно уйдете с небольшой добычей.

<br>•	На флопе выпал флэш или стрит. Это неплохие комбинации, но еще не являются сто процентной гарантией победы. Не спешите в этом случае делать большие ставки.

<br>Также опасайтесь Маньяков. Они ведут непредсказуемую игру, и если вы оказались с таким игроком за один столом, то будьте очень внимательны, он может обернуть любую вашу стратегию против вас.

<br><strong>Дополнительные рекомендации</strong>

<br>В покере существует множество стратегий и антистратегий к ним. Поэтому изучая одну методику, обязательно уделите внимание проработке защитной линии. Узнайте, что делать в том случае, если что-то пойдет не так. Вы всегда должны быть готовы к любому развитию событий. Чем больше вы подготовлены, тем больше у вас шансов на победу. Не позволяйте оппонентам захватить себя врасплох, будьте готовы к любым раскладам за игральным столом.
