---
layout: post
title:  "Суеверия в казино"
date:   2019-02-21
---

{% include image.html url="/assets/img/3.png" width="100%" description="" %}

## Существуют ли суеверия в казино?

<br>Все прекрасно знают, что решающий фактор в азартных играх удача. Для того, чтобы узнать повернута ли она лицом к игроку, они обращают свое внимание на суеверия. Одни пред началом игры проводят разнообразные обряды, другие носят с собой талисманы, которые способны приносить удачу игроку.

<br>В данной статье будет подробно расписано о самых популярных и запоминающихся приметах и суевериях игроков. За основу статьи взяти рассказы Джона Гроховски, который является автором нескольких книг про онлайн гемблинг, а еще он один из самых популярных журналистов в данной сфере.

<br><strong>Танец победителя</strong>

<br>Когда – то брат Джона вместо подсчета шансов на победу, неожиданно начал танцевать странный танец. В дальнейшем, пред началом каждой игры, он танцевал танец Джекпота, и, по его мнению, это и приносило удачу. Мало кто понимал, что происходит, но Джея это совсем не волновало, поскольку он призывал удачу.

<br><strong>Мифология родины</strong>

<br>А вот женщина по имени Элис привлекала удачу совсем другим методом. Он родом из Ирландии, а все знают, что в мифологии данной страны есть Тролль. Брелок в виде Тролля, она крепила на автомат, пред началом игры. Но так как в онлайн – казино, такую стратегию использовать не получается, то она не играет на таких площадках.

<br><strong>Новая колода</strong>

<br>В мире ходят слухи, что игрок по имени Закири, очень сильно любил карты из новой колоды, что приходил в казино в момент пересменки дилеров, и смены карт. Такие действия он аргументировал те, что свежие карты попросту не могут быть помеченными, таким образом он чувствовал себя намного спокойнее.

<br><strong>Амулеты и талисманы</strong>

<br>Женщина по имени Розмари просто обожала Бинго. Однажды она взяла все свои талисманы, главным среди которых был брелок с Элвисом Пресли, одетого в форму маляра, и села играть. И сразу смогла отгадать 5 чисел из 6, с тех пор брелок стал просто неотъемлемой частью жизни Розмари. Потом девушка начала играть в игровые автоматы, но талисман не стала менять.

<br><strong>Счастливый стол</strong>

<br>Любитель крэпса Куитон уверяет, что для победы ему не нужны ни амулеты, ни талисманы, а еще он вообще не верит в фортуну. А вот стол для игры он подбирает с очень тщательно. Куитон садится только за тот стол, где у одного игрока очень много фишек и хорошее расположение духа. Конечно его шансы на победу данная ситуация не сильно увеличивает, но настроение поднимает сто процентное.

<br><strong>Плавный вход в игру</strong>

Женщина Мерлин любительница видео – покера, поведала о собственном методе осуществления ставок. Когда она садится за автомат, то сразу делает минимальную ставку, а потом раз за разом увеличивает ее на одну единицу. Потом дойдя до максимума она опять «съезжает» вниз и начинает с начала. Таким образом у Мерлин получается несколько игровых сессий.

<br>Всем понятно, что все обряды и амулеты не дают никакой гарантии на победу, но могут дать уверенность в собственных силах. Если вы верите во все обряды, то осуществляйте их.
