---
layout: post
title:  "Последствия игромании"
date:   2019-02-11
---

{% include image.html url="/assets/img/game.png" width="100%" description="" %}

## ПОСЛЕДСТВИЯ ИГРОМАНИИ

<br>Каждый любитель азартных игр понимает, чем грозит ему его пристрастие. Но, несмотря на это, многие уверены, что беда обойдет их стороной, что игромания их не коснется. К сожалению, в большинстве случаев это не так, человек даже не замечает, как оказывается в ловушке. Чем страшна игромания, и какие ее последствия, предлагаем ознакомиться в этой статье. 

<br><strong>Чем опасна лудомания</strong>

<br>Игромания, как и другие разновидности зависимостей, опасна тем, что человек теряет связь с реальностью. Рано или поздно родственники и окружающие начинают замечать, что с человеком что-то не так. Чаще всего семье, где живет зависимый человек, приходится очень нелегко. Брак с игроманом обречен на развод.

<br>Рано или поздно друзья устают от постоянных попыток одолжить деньги и отворачиваются. В итоге человек, страдающей зависимостью, остается один на один со своей проблемой. Он безрезультативно клянется себе, что прекратит это, но без специализированной помощи все попытки тщетны. 

<br>Многие игроманы влезают в огромные долги, которые не в силах покрыть. И хорошо если они в должниках у своих близких или знакомых, намного хуже, если такой человек должен банкам и кредиторам.

<br>Самое страшное, что зависимые люди деградируют с огромной скоростью. Они не отдают себе отчет в том, что с ними происходит.

<br><strong>Как вылечить игроманию</strong>

<br>К сожалению, лудомания, как и любая другая зависимость, очень сложно поддается лечению. Чаще всего справиться самостоятельно просто не возможно, нужна помощь специалистов.

<br>Но, помочь такому человеку можно только в том случае, если он уже сам осознал свою проблему, во всех остальных случаях, лечение не даст никаких результатов.

<br>Если вы заметили у себя симптомы зависимости и решили встать на путь выздоровления, то начните со следующих вопросов, задайте их себе и дайте ответы:

<br>•	вспомните, какая у вас была жизнь до зависимости от азартных игр;

<br>•	какая у вас жизнь сейчас;

<br>•	в чем смысл вашей жизни;

<br>•	как относятся родственники к вашей зависимости.

<br>Будьте честны перед собой, отвечайте на вопросы рассудительно и не пытайтесь избегать правды, даже если она делает вам больно. Это важный момент на пути к выздоровлению и свободе. Вам нужно трезво оценить происходящее.

<br>Лучше всего если ваши близкие будут рядом, вам понадобится их поддержка. Начать лучше всего с признания. Говорите искренне все, что чувствуете. Близкие обязательно вас поймут и поддержат.  
