---
layout: post
title:  "Профессионал онлайн покера в одном лице"
date:   2019-02-22
---

{% include image.html url="/assets/img/4.png" width="100%" description="" %}

## Профессионал онлайн покера в одном лице

<br>Фил Айви один из самых известных игроков в покер во всем мире. Несмотря на текущие трудности, которые, к сожалению, сейчас происходит с игроком, он является выдающимся членом казино общества. Признания он добился, во-первых, благодаря своему таланту и упорству. Во-вторых, его считают универсальным игроком, ведь он показывает себя хорошо в любой игре, что удивляет многих.


<br><strong>История успеха</strong>

<br>Начнем с самого начала его карьеры, начал играть он еще в очень молодом возрасте и своим навыкам обязан своему дедушке, который в восемь лет учил Фила играть в покер. Дедушка объяснял ему все тонкости и часто играл с ним. После этого покер стал интересовать Фила Айви все больше и больше, он не пропускал ни одной игры. Он говорит, что часто его друзья и знакомые собирались у него, чтобы сыграть несколько раз.

<br>После того как Фил достиг совершеннолетия отправился в Атлантик-Сити, чтобы играть по-крупному в казино, а не дома. Несмотря на страсть и опыт, в начале у него не очень получалось. За столами сидели профессионалы, которые снова и снова оставили мальчика без единого цента, за это ему дали прозвище «Бездомный Джер».  Проявив много упорства, он переехал в Атланту и становился все лучше и лучше в игре в покер. 19 лет назад Фил впервые сыграл в Мировой Серии, победа далась ему с трудом, но обыграв всех своих соперников он получил достойный приз в почти 200 тысяч долларов.

<br><strong>Первые победы и популярность</strong>

<br>Фил Айви стал известным после своей игры в 2002 году. Ведь тогда он победил всех своих соперников целых 3 раза. После этой ошеломляющей победы он получил звание трехкратного чемпиона Мировой серии. И эта победа стала поистине легендарной.

<br>Несмотря на большое состояние и уже полученные призы, фил до сих пор развивается и играет. За одну игру Фил как-то выиграл 16 миллионов за 3 дня у одного известного миллиардера, что является рекордом, среди игроков. Сам Фил говорит, что у него есть цель - выиграть WSOP, но пока что у него это не получается. Игрок выигрывает в ряду других состязаний, но эта мечта так и остается несбыточной.

<br>В 2010 году Фил даже открыл свой покер рум, который назвал «<strong>Ivey Room</strong>», в одном из казино в Вегасе.

<br><strong>В итоге</strong>

<br>Фил Айви действительно является легендой в мире казино. Он является примеров симбиоза таланта, упорства и везения. Сейчас сесть с ним за стол рискуют только лучшие. Многие после игры с ним говорили, что это была невероятная игра.  Он является профессионалом, от которого можно много чего научится, лишь следя за его игрой.
