---
layout: post
title:  "Стили игры в покере"
date:   2019-02-13
---

{% include image.html url="/assets/img/style.jpg" width="100%" description="" %}

## КАКОЙ СТИЛЬ В ПОКЕРЕ ВЫБРАТЬ: ТАЙТОВЫЙ ИЛИ ЛУЗОВЫЙ

<br>Умение понимать игроков за покерным столом является ключевым для выигрыша. Существуют разные стратегии ведения игры, а также разные модели поведения. Профессионалы очень хорошо владеют подобными инструментами, они умеют «читать» своих оппонентов, благодаря чему получают огромное преимущество над новичками. В этой статье предлагаем ознакомиться с ведущими типами покерных игроков.

<br><strong>Два главных типа игроков в покер</strong>

<br><i>Тайтовый игрок</i> – играет только, если на старте получает сильные руки. Все остальные комбинации сбрасывает. Никогда не рискует и не блефует. Как правило, разыгрывает не более 20% всех стартовых рук. Подобные игроки отличаются осторожностью, каждый их шаг строго продуманный.

<br><i>Лузовый игрок</i> – разыгрывает практически все стартовые руки. Редко пользуется обдуманными стратегиями, идет напролом и в 35% просматривает карты на флопе.

<br>Помимо двух этих «чистых» видов часто бывают еще дополнительные:

<br>•	тайтово-агрессивные;

<br>•	лузовоагрессивные.

<br>Агрессивная манера игры отличается тем, что такой игрок подтверждает практически все ставки, регулярно повышает и идет ва-банк.

<br>Отличаются эти два типа игроков тем, что тайтовый четко понимает, что делает. Если он ведет агрессивную игру, то понимает зачем. В свою очередь, лузовоагрессивный персонаж редко осознает свои действия, больше полагается на удачу.

<br>Но, несмотря на то, что на первый взгляд может показаться, что лузовый стиль игры присущ только глупцам и новичкам, это не так. Многие опытные игроки его также используют. И вот почему. Если за столом много людей и у вас выгодная позиция, то подобный стиль способен неплохо отрабатывать на коротких дистанциях. Т.е. вы будете выигрывать понемногу, но часто.

<br><strong>Как играть против Лузовых игроков</strong>

<br>Против таких игроков лучшая тактика – осторожность. Порой может показаться, что они играют, как «Маньяки» (еще один стиль игры).

<br>Защитная стратегия выглядит так:

<br>•	сохраняйте спокойствие и не видитесь на провокации;

<br>•	не блефуйте, это не поможет;

<br>•	если приходит сильная рука, сразу идите в атаку;

<br>•	разыгрывайте минимальное количество рук;

<br>•	берите только минимальный стек.

<br>Это основные рекомендации, как можно эффективно выстроить защиту в игре против Лузовых игроков.

<br>Защититься от Тайтовых игроков можно осознав, что они играют только с сильной картой. С ними можно разыгрывать блеф. Но будьте внимательны, обыграть такого игрока вряд ли получится. Как правило, эту технику выбирают только профессионалы. 
