---
layout: post
title:  "Гонсало Гарсия Пелайо – король рулетки"
date:   2019-02-26
---

{% include image.html url="/assets/img/8.png" width="100%" description="" %}

## Гонсало Гарсия Пелайо – король рулетки

<br>Гонсало Гарсия Пелайо стал известен после того, как в суде доказали, что он, не обманывая выиграл в рулетку полтора миллиона долларов. Гонсало Гарсия Пелайо прежде всего известный математик и продюсер, азартные игры являются для него просто хобби. Которое принесло ему большую славу и деньги. Многие казино после больших выигрышей проверяют игроков и подают суд, после чего факт мошенничество доказывают, и деньги опять возвращаются в казино. но Гонсало оставил все свои деньги при себе. 

<br><strong>Как выиграть рулетку?</strong>

<br>Рулетка является очень популярной игрой в казино, многие играют в нее для того, чтобы получить побольше адреналина. Ведь в этой игре практически все зависит от удачи. Многие имеют в запасе несколько стратегий, которые увеличивают шансы на победу, но Гонсало Гарсия Пелайо сумел сделать так, чтобы выигрыш был практически 100%. Его выигрыш стал рекордным в мире казино, а миф про его мошенничество был развеян в суде. По истечению нескольких годов он рассказал, как он смог заработать так много.

<br>По началу он использовал, одну из стандартных стратегий «Мартингейл», но вскоре понял, что она не эффективна. Как истинный ученый, он провел исследование. Он смотрел за играми и наблюдал за рулеткой снова и снова. Он фиксировал все результаты. Так, со временем, он заметил, что рулетка имеет свои недостатки, технические недостатки, из-за которых некоторые числа выпадают более часто чем другие. И он оказался прав.  Завершив свои исследования, он решил перейти к практической части и сыграл в казино «Казино де Мадрид», где в ту ночь выиграл 600 евро.

<br>И это было только начало, позже в этом же казино он выиграл целый миллион. «Казино де Мадрид» заподозрило Гонсало в мошенничестве и подало на него в суд, но там сказали, что игрок честен. В его исследовании ему помогала его семья, которая после больших выигрышей Гонсало Гарсия Пелайо и они также были привлечены в судебное разбирательство. 

<br><strong>Вывод</strong>

<br>Многие казино подозревали его в мошенничестве, но никто не смог этого доказать. Гонсало Гарсия Пелайо продолжать играть и дальше, и вскоре после этого удвоил свой выигрыш на рулетки и за ночь забрал у казино два миллиона долларов. Благодаря этому он стал легендой.

<br>В конце концов Гонсало Гарсия Пелайо снял фильм, на основе реальных событий, о своем успехе. Он называется «Короли рулетки» и рассказывает его историю, и как он понял, что колесо рулетки имеет дефекты. Кстати, после этого, рулетки исправили и теперь выиграть таким образом невозможно. 
