---
layout: post
title:  "Энди Блох – профессиональный игрок в покер"
date:   2019-02-23
---

{% include image.html url="/assets/img/5.png" width="100%" description="" %}

## Энди Блох – профессиональный игрок в покер

<br>Энди Блох – профессиональный игрок в покер, общий выигрыш которого составляет – более 5 миллионов долларов. Энди Блоха еще часто называют Скалой. Этот игрок замечательный теоретик, который сможет вам рассказать про любую стратегию и объяснить, как выиграть, и практик. 

<br>Изначально Энди Блох играл в блэкджек, но после того, как казино отказались пускать его к себе, перешел на покер. И это замечательно у него получилось, благодаря своему образованию и математическим способностям он стал одним из лучших игроков в покер. История Энди Блоха рассказывает, как хобби может стать чем-то больше. Теперь, он известный игрок и идеал для многих, но когда-то все было не так.

<br><strong>Шаги к успеху</strong>

<br>Научился играть будущий профессионал еще в детстве. Когда же немного подрос стал играть в покер с друзьями, но только ради развлечения. Для Энди было интересно просчитывать варианты и проявлять свои способности. Его хобби была математика. И именно поэтому он поступил в университет Массачусетса, где закончил учебу по специальности электромеханика. И во время студенческой жизни он активно начал играть в азартные игры.

<br>После того, как он нашел работу в качестве инженера она расслаблялся, играя в покер в новом казино Foxwoods. Там же, Энди Блох сыграл в свои первые турниры и некоторые из них выиграл. В одном из них его выигрыш становил всего лишь 100 долларов.  Как говорит сам Энди, им управляло всего лишь любопытство, за сколько времени он сможет попасть в список победителей и стать лучшим. И когда за год он все-таки попал в этот список – он стал уверенным в себе и это его сподвигло на новые свершения.

<br>После того, как он переехал он продолжал играть и узнал о новой для себя игре Хикок. Игра его заинтересовала, и он подумал, как стать лучшим. Он придумал собственную стратегию, которая увеличивала шансы на выигрыш в этой игре на 6%.

<br>На одном из турниров он встретил своих друзей и предложил собрать команду по покеру. Команда стала очень известной, они выигрывали все больше. После этого Энди пошел играть в блэкджек, ведь это приносило больше денег, на те времена, чем покер. Благодаря этому он оплатил себе еще одно образование.

<br>Покер так и оставался в его жизни, как хобби. Но в начале этого столетия, он начал играть по-крупному, в известных турнирах WSOP. Энди прошел через множество неудач, но в 2012 все-таки получил браслет и большой приз. Он стал рекордсменом – он попал в зону выплат турниров Мировой серии 28 раз.

<br><strong>В итоге</strong>

<br>Как уже говорилось выше Энди Блох теперь персона нон-грата в казино, ведь благодаря своим способностям выиграл несколько миллионов в блэкджеке. Также, он является частью известной команды МІТ, правда в прошлом.
 
