---
layout: post
title:  "Как пробиться лидеры: Дон Джонсон"
date:   2019-02-24
---

{% include image.html url="/assets/img/6.png" width="100%" description="" %}

## Как пробиться лидеры: Дон Джонсон

<br>Дон Джонсон – известный игрок, которые многие уважают и восхищаются. Его же называют королем блэкджека. Он умеет договорится и использует свои умения на полную. Он часто поддерживает тесные отношения с администраторами казино, что делает его желанной особой в любом казино. для обычных людей невозможно уменьшить преимущество казино ниже показателя 0.5%, но только не для Дона Джонсона. 

<br>Он применяет все свои дипломатические умения и делает так, чтобы его игра оказалась удачной. Он договорился о некоторых особенных условиях своей игры. Так, например, если он проиграет более 500 тысяч долларов – казино сделает ему скидку на 20%. Есть еще ряд преимуществ, благодаря которым его игра становится интересней. Кажется, что казино из-за этого только теряет, но нет. Дон Джонсон если играет – то играет по-крупному, поэтому, часто, оставляет немалые деньги в казино. казино часто зарабатывают на его образе, отстал некоторым символом.

<br><strong>Легенда в реальности</strong>

<br>Дон Джонсон является легендой в мире казино и блэкджека, ведь именно он, как говорят многие, побил все рекорды и выигрывал большие суммы несколько раз подряд.  Говорят, что именно из-за его больших выигрышей чуть не закрылись несколько крупных казино. Больше всего от его больших выигрышей пострадало казино Tropicana.

<br>Он славится тем, что делает большие ставки, но и выигрывает при этом намного больше, чем поставил. Так, в одном казино он из своих 100 тысяч сделал почти 6 миллионов. Но это не является его вершиной, однажды от выиграл в одном казино 19 миллионов, что является рекордом. Именно после того, как, он чуть не разорил казино Tropicana – он стал живой легендой, которой поклоняются многие игроки.

<br>Дон Джонсон является профессионалом, за которым многие наблюдают, стараясь понять, как он умудряется выигрывать столь большие суммы. Некоторые говорят, что он придумал свою стратегию, и теперь благодаря ей может выиграть в блэкджек в любом казино мира. И именно по этой причине за его игрой постоянно наблюдают – стараются разгадать его алгоритм. Но пока что этого никому не удалось.

<br>Администраторы несколько раз проверяли Дона Джонсона подозревая того в мошенничестве, но все проверки не нашли ничего. Игрок говорит, что у него секретов нет, и он просто играет в любимую игру. Возможно, никакой стратегии нет, и Дон Джонсон просто владеет огромной удачей и за время игры набрался немало опыта, но загадка так и беспокоит всех остальных игроков.
