---
layout: post
title:  "Ставки на спорт или роль их в казино"
date:   2019-02-25
---

{% include image.html url="/assets/img/7.png" width="100%" description="" %}


## Ставки на спорт или роль их в казино

<br>Билл Уолтерс получил свою известность благодаря ставкам на спорт. Является это интуицией, везением или чем-то другим неизвестно, но благодаря этому он вошел в историю. Он побил все возможные рекорды в своих удачных ставках.

<br>Для Билла Уолтерса азартные игры были привычным делом с самого детства, все его близкие часто играли в покер. Первою свою ставку Билл Уолтерс сделал в весь юном возрасте – 9 лет. Тогда он поставил все свои деньги, которые собирал на свою любимую команду.  Ставка оказалась неудачной, и он проиграл все свои деньги, но после этого страсть к ставкам разгорелась в парне. 

<br><strong>Жизненные истории</strong>

<br>Дальше жизнь юного игрока становилась все сложнее и сложнее, смерть родных, вынужденный брак, рождение дочери, учеба и две роботы – не приносили удовольствия от жизни. Единственным местом, где он мог расслабиться, стали игры. Он играл во все что, было доступно включая покер, блэкджек и другие игры. В этот период у Билли были проблемы с алкоголем.  По этой причине он забросил работу.

<br>После многих лет, когда у игрока было много проблем. Он снова начал делать ставки и сам стал букмекером.  Это было сложно и дела шли с переменным успехом. Кроме того, он так и не перестал пить. Тогда начались проблемы с зависимостью от азартных игр, он не думал, а просто делал ставки. После всего этого, Билла арестовали за незаконное букмекерство и, как говорит сам Уолтер, после этого его жизнь изменилась кардинально.

<br>Он принял решение переехать в Лас-Вегас. Он решил делать то, что приносит ему удовольствие и начал играть профессионально. Для этого он начал играть намного больше, знакомился с другими профессионалами, которые рассказали ему многие тонкости. Он попал в «Компьютерную группу» которая специализировалась на ставках и зарабатывала тысячи долларов. Таким образом Билл Уолтерс стал известным. Группа потерпела крах, из-за обвинений ФСБ, но Билли не посадили, и он продолжил заниматься любимым делом.  

<br><strong>В итоге</strong>

<br>После этого несколько раз подряд он взял большие выигрыши в казино. это помогло ему быть более уверенным в себе. Казино не очень были рады видеть Уолтерса в своих заведениях, но ему это уже было и не нужно. Он полностью переключился на ставки. Сейчас он занимается только этим. Ставки стали его жизнью и работой, он зарабатывает от 15 до 60 миллионов в год.

<br>Некоторые говорят, что Уолтерс имеет в запасе несколько секретных методов и стратегий. Многие следили за его ставками и принципами действий, но узнать что-либо так и не удалось. 
