---
layout: post
title:  "Баккара"
date:   2019-02-16
---

{% include image.html url="/assets/img/fast.jpg" width="100%" description="" %}

## КАК ИГРАТЬ В БАККАРУ

<br>Среди карточных игр баккара одна из наиболее известных. Суть игры – собрать столько очков, чтобы их кол-во как можно ближе подошло к числу 9. Баккарой когда-то скрашивали досуг аристократы. Доступно развлечение было лишь богатым по причине ставок, которые тут очень высоки. Сейчас играть уже не так дорого, хотя порой ставки все же взлетают до небес.

<br><strong>Баккара: правила и интересные моменты</strong>

<br>В классической игровой версии участники играют друг с другом. Играющие сами принимают решение о том, нужно ли взять сейчас третью карту или нет. В современных реалиях есть множество вариаций баккары и наиболее популярен такой вид, как мини-версия или пунто-банко. Она выделяется тем, что играющий соперничает с дилером, а решение о третьей карте регламентировано. 

<br>Баккара, как и многие популярные карточные развлечения, хороша простыми правилами:

<br>•	туз приравнивают к одному очку;

<br>•	карты с двойки по девятку подсчитывают по их номиналу, а десять и другие карты с изображениями – это нули;

<br>•	когда вы по картам набираете сумму баллов более 10, вам считают остаток с десятки;

<br><i>Пример:</i> вы взяли карты - это 8 и 9, ваша общая сумма при этом раскладе 17. Из этого числа отнимают десятку, остается семь. В итоге вы набрали семь баллов.

<br><strong>Ставки, поля и ход игр</strong>

<br>Участникам этой игры доступно три варианта ставок по трем игровым полям. Поля носят названия «Игрок/Player», «Ничья/Tie» и «Банк/Bank». Когда партия стартует, играющий и банкир получают по карточной паре. Случается так, что каждый по отдельности или оба одновременно могут получить еще и третью. Это происходит, когда за счет изначальной пары ни восьми, не девяти баллов никто не собрал. 

<br>Если первичная пара дает возможность набрать от нуля до пяти, участник может взять еще карту. Если дилер собрал от нуля до четырех, он также имеет право на новую карту. Когда у крупье пять баллов, дальнейшее решение принимается с учетом того, что на руках у игрока.

<br>Победа в игре присваивается тому, у кого по итогу очков больше. В случае, когда играющий и дилер набрали равную сумму, победа будет за ставкой на поле «Tie». Деньги, поставленные на сектора «Bank» и «Player» отправляются обратно к участникам.

<br>Если вы выиграли на секторе «Игрок», ваш денежный выигрыш увеличивается в два раза. Если победа пришлась на банковское поле, происходит то же самое, но от суммы отнимают пятипроцентную комиссию. Победа на секторе ничьей дает выигрыш девятки или восьмерки к одному. 
