---
layout: post
title:  "Правила игры в рулетку"
date:   2019-02-28
---

{% include image.html url="/assets/img/10.png" width="100%" description="" %}


## Правила игры в рулетку

<br>Рулетка – это, азартная игра, она представлена в виде круга, который постоянно крутится, по нем скачет шарик до тех пор, пока не оказывается в одном из делений. Рулетка считается одной из самых востребованных игр в казино.

<br>Пред началом игры внимательно изучите оборудование. В переводе с французского означает «маленькое колесо». На нем расположено 36 цифр и цифра 0, в некоторых есть 00. На колесо кидают шарик, который останавливается, на любой цифре. Ставки осуществляются на те цифры или цвета, на которые шарик может попасть.

<br>Внимательно изучайте внутренние ставки. Смысл игры заключается в том, что игрок ожидает чтобы выпал тот номер или цвет, на который он сделал ставку. Существует несколько типов ставок:

<br>Внутренние – они делаются на определенные номера, и в случаи победы денег можно получить намного больше денег в случаи победы.

<br>•	Ставка на одно число.

<br>•	Ставка на два числа.

<br>•	Ставка на три числа.

<br>Более детально нужно будет узнать про внешние ставки. Такие ставки делаются вне номерного поля.

<br>Кода вы внимательно изучили все правила, то первое что нужно сделать это выбрать стол. Все столы имеют максимальную и минимальную ставку. На всех стол есть таблица, в которой написаны все номера, которые выпадали прежде. Не нужно быть слишком самоуверенным и думать, что вы сможете сразу угадать на какой цифре или цвете, остановится шарик. С каждым разом, вероятность выпадения любой цифры всегда одинаковая.

<br>Очень внимательно следите за игрой. Стратегии в рулетке работают плохо. Вся суть игры основана на удаче.

<br><strong>Изучите как проходят раунды в игре</strong>

<br>Все игроки делают ставки. А после того, как шарик окажется на колесе, то ставки совершать запрещается.  Когда мячик останавливается на определенной цифре. Проигравшие деньги забирает казино, а выигрышные получает игрок. Потом все повторяется снова. Первые шесть ставок делаются от 0 до 36.

<br>Играть нужно только со своими деньгами. Очень легко заиграться в игру, поэтому сразу устанавливаете себе определенные денежные ограничения.

<br>Если вы совершаете наружные ставки, вы можете получить меньшую сумму во время выигрыша, но сможете выигрывать намного чаще.

<br>Помните с онлайн рулеткой нужно быть очень осторожными. Играть нужно исключительно на проверенных и имеющих хорошую репутацию казино, поскольку в сети огромное количество мошенников. Поэтому перед началом игры очень внимательно изучите форумы, но которых пользователи часто оставляют отзывы про казино.
